[Tỏa Sáng Như Những Vì Sao]
[Tập 21]
Năm Vạn.
Hai người làm gì mờ ám hả?
- Hiểu ý nhau thôi.
- Mau lên đi.
Hôm nay tôi đỏ ghê á.
Nào.
Phỗng.
- Khá lắm.
- Ù rồi.
Cô ù lớn luôn đấy.
- Cô đỏ quá đi.
- Ăn một miếng nào.
Bài kiểu này mà cũng ù được.
Về rồi à?
Kệ nó đi.
Trả tiền đi nào.
Thành Nghiệp về rồi đó à?
Mẹ cháu ăn hết cả rồi.
Dì có để cơm cho cháu đó.
Lát ra ăn nhé.
Dì ơi.
Cái đó
cũng là ông ta tặng nữa ạ?
Cuối cùng cũng hoàn thành được
một việc lớn trong lòng.
Lúc này cô Tiểu Lâm
không nói để mọi việc
diễn ra theo tự nhiên nữa nhỉ?
Nếu cứ để theo tự nhiên,
tôi sẽ phải giậm chân tại chỗ,
chẳng làm nên trò trống gì mất.
Đúng là nói trúng nỗi lòng tôi.
Ý anh là sao, huấn luyện viên Vương?
Vậy là giờ chúng ta
coi như làm hòa rồi đúng không?
Tạm coi là vậy.
Miễn cưỡng coi như là
đã hàn gắn mối quan hệ hợp tác
duy trì bằng lợi ích.
Chỉ có nhiêu đó thôi hả?
Thế anh còn muốn thế nào nữa?
Tôi...
Đằng trước có một tiệm hoa.
Tôi đi mua ít phân bón.
♪ Đêm nào cũng vậy ♪
Tôi...
♪ Em đưa tay chạm vào ánh sao ♪
♪ Cùng anh lang thang trong giấc mộng ♪
♪ Theo từng nhịp đập con tim ♪
♪ Tựa hạt bụi trôi nổi ♪
Tôi biết, tôi biết.
Cậu dám đánh tôi không?
- Huấn luyện viên, cô Tiểu Lâm.
- Cô Tiểu Lâm.
Cô và thầy vừa nhận được
thông báo từ ban tổ chức.
Đối thủ của trận kế tiếp
sẽ đổi thành Vĩnh Xuyên Hằng Cửu.
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu á?
Đùa gì mà quá thế.
Đã quyết định là đá với Hâm Bằng rồi mà ạ?
Các bạn Hâm Bằng
bất ngờ nhận được thông báo
phải lên thành phố tham gia
một hoạt động rất quan trọng
và vô tình lại trùng với lịch thi đấu.
Chê chúng ta chết không đủ nhanh hay gì.
Cậu nói gì vậy hả?
Cô Tiểu Lâm.
Đâu thể nói đổi là được chứ ạ?
Ở vòng bảng thi đấu vòng tròn,
việc điều chỉnh thứ tự các trận đấu
của đội vì nguyên nhân bất khả kháng
là hợp lý và đúng quy định.
Thế thì cũng đâu thể
đổi đối thủ của chúng ta
thành Vĩnh Xuyên Hằng Cửu được chứ.
Trận trước họ ghi tới
chín bàn vào lưới đối phương.
Chín bàn đấy.
Trong đội hình đăng ký của họ
có ba tuyển thủ trẻ quốc gia.
Trong đó Phương Tô Luân
đã thực hiện
cú ngả bàn đèn xuất sắc trong vòng cấm
ở trận gặp đội tuyển trẻ Nhật Bản
lần trước.
Tần Thư Sơ thì khỏi phải nói nữa rồi.
Trên diễn đàn đều nói
cậu ta được đào tạo để trở thành
cầu thủ dự bị chủ lực
của đội tuyển quốc gia.
Ơ hay.
Cậu cứ phải làm cho mọi người
mất tinh thần vào lúc này mới được à?
Những gì tôi nói đều là sự thật.
Kém thì phải chịu.
Hai cậu được rồi đó.
Huấn luyện viên,
thầy nghĩ sao ạ?
Tôi nghĩ gì chứ?
Các em phân tích rất tốt.
Em không có nói chuyện này.
Ý em là cơ hội thắng của chúng ta
khi gặp Vĩnh Xuyên Hằng Cửu ấy.
Cơ hội thắng rất nhỏ,
nhưng vẫn có hy vọng.
Thầy nghĩ các em
lo ăn cho ngon, ngủ cho đủ giấc,
bình tĩnh mà ra sân thôi.
Về nghỉ sớm đi.
Giữ sức
ngày mai đá cho tốt.
Vâng.
Không ngờ lại đá với Hằng Cửu.
Áp lực lớn quá.
- Tạm biệt.
Nghe lời huấn luyện viên thôi.
Cứ ăn uống bình thường.
Tôi sợ tối nay tôi không ngủ được quá.
Nói như kiểu cậu làm được không bằng.
Cậu về đi, lần sau rồi về chung.
Được, vậy tôi đi trước.
- Tạm biệt.
- Đi thôi, tạm biệt.
Chào cô ạ.
- Tạm biệt.
Tạm biệt huấn luyện viên.
Đi thôi, Tân Thư.
Đi.
Sao thế?
Mất đồ à?
Móc khóa của tôi mất tiêu rồi.
Cái móc hình áo bóng đá xấu tệ đó hả?
Mất rồi thì thôi.
Nó phèn quá mà phải không?
Phó Tân Thư.
- Phó Tân Thư, cậu xem thử mấy giờ rồi kìa.
- Không, tôi phải tìm được nó.
Mai tôi mua cái khác cho cậu.
Cậu đi ăn khuya với tôi đi.
Đi thôi, đi thôi.
Nào các bé.
Chúng ta đi xem phim hoạt hình thôi nào.
Chúng ta đi xem phim hoạt hình nào các bé.
Bé ơi.
Tập hợp đủ rồi chứ?
Còn thiếu Y Linh, đi thôi.
Sao cậu không đi xem phim với mọi người?
Tôi không quen họ.
Thế cậu không muốn làm quen với họ à?
Tôi thấy cậu ở một mình
trong phòng bệnh mấy lần rồi.
Bố mẹ cậu đâu?
Bố mẹ không tới.
Thế cậu có biết đá bóng không?
Tôi vừa gia nhập vào
đội bóng của trường ở học kỳ này.
Chúng ta cùng đá bóng nhé.
Nhưng đây là bệnh viện mà.
Không sao hết.
Tôi có một căn cứ bí mật rất lớn.
Đi thôi.
Đừng có suốt ngày ở lỳ trong phòng bệnh.
Ra ngoài phơi nắng nhiều vào
thì cậu sẽ khỏi bệnh nhanh hơn đấy.
Tôi tên Phó Tân Thư.
Cậu tên là gì?
Bố không thích tôi.
Tôi cũng không muốn làm con trai ông ấy.
Cho nên tôi không có tên.
Vậy tôi sẽ gọi cậu là Giường Số 4 nhé?
Giường Số 4, đi đá bóng nào.
Nhanh lên nào.
Tôi đi lấy bóng cái đã.
Giường Số 4.
Hôm nay tôi sẽ dạy cậu
cách đá trúng bóng chuẩn xác.
Được.
Giường Số 4.
♪ Ai mà chưa từng đi qua đêm tối ♪
Cậu ở đây đi.
Cậu vẫn chưa khỏi bệnh.
[Khu vực nguy hiểm, cấm leo trèo]
Từ từ thôi.
Ừ.
♪ Vấp ngã đến mức thân đầy thương tích, lạc lối ♪
Tốt lắm!
♪ Một mình chênh vênh, học cách mạnh mẽ giữa đau thương ♪
[Khu vực nguy hiểm, cấm leo trèo]
♪ Theo cơn gió, đuổi theo phương xa mịt mờ ♪
♪ Ngẩng đầu lên, cùng mơ về những khát vọng lớn lao ♪
♪ Thế gian rộng dài, chờ tuổi trẻ đặt chân in dấu ♪
Phó Tân Thư, cậu đá nhẹ hều thế.
♪ Nếu dám đón lấy sóng gió ♪
Chúng ta lùi về sau một chút đi.
Cậu đá mạnh hơn chút.
♪ Mới gọi là trưởng thành ♪
Đây này, đây này.
Bắt lấy.
♪ Em sẽ ngược dòng tiến bước ♪
Chuyền đi.
Được rồi.
♪ Sống hết mình một lần ♪
Đón bóng này.
♪ Dẫu chặng đường phía trước còn dài ♪
♪ Vẫn phải tiến lên không gì cản nổi ♪
♪ Phá tan mọi mịt mờ ♪
♪ Đuổi theo ánh sáng của riêng mình ♪
♪ Giữa bão giông mọc lên đôi cánh kiên cường ♪
[Phó Tân Thư][Giường số 4]
♪ Dẫu chẳng có ai vỗ tay ♪
Chuyền qua đây.
♪ Vẫn sẽ dốc sức xông pha ♪
Đây này.
Được.
Chuyền bóng qua cho tôi đi.
♪ Giữa chiến trường vắng lặng ♪
Chuyền đi.
♪ Vẫn hiên ngang lớn lên ♪
♪ Mỗi vết thương trên người ♪
♪ Đều là huân chương vinh quang ♪
Chuyền đi.
Cố lên! Sút bóng.
Giường Số 4.
Cậu sắp xuất viện rồi đúng không?
Phó Tân Thư,
cảm ơn cậu đã dạy tôi đá bóng.
Nó dễ thương thật.
Tôi sẽ móc vào cặp.
Cậu đừng bao giờ lấy nó ra nhé.
Giường Số 4.
Cậu sắp xuất viện rồi
mà tôi vẫn chưa biết tên cậu nữa.
Chờ tuần sau
tôi tổ chức sinh nhật ở tiệm gà rán,
cậu tới dự thì tôi sẽ nói cậu biết.
Được, tôi nhất định sẽ tới.
Được.
Nào.
Ngoéo tay.
Trăm năm không được thay đổi.
Con có hẹn với bạn rồi.
Con muốn ăn sinh nhật với bạn.
Không được.
Con phải tổ chức sinh nhật
với ông bà nội.
Chúng ta sắp dọn đi Vĩnh Xuyên rồi.
Sao lại dọn đi ạ?
Bề ngoài là mở công ty mới.
Thực chất là
để tiện cho bố con
đi gặp ả hồ ly tinh kia thôi.
Hồ Vĩnh Bình.
Cô ăn nói bậy bạ gì
trước mặt con nít vậy hả?
Tôi làm sao chứ?
Anh bớt nói mấy chuyện vô bổ đi.
Anh còn muốn đá tôi à?
Không có cửa đâu.
Im cái mồm thối của cô lại.
Con muốn đi...
Con cũng im đi.
Tôi nói cô biết,
muốn ly hôn thì ký tên vào.
Sao tôi phải im chứ?
Cô đừng có mà mặt dày.
- Cô mất mặt được, chứ tôi thì không được.
- Tôi cũng không muốn ly hôn.
- Thành Nghiệp.
- Con ngồi đây đi.
Thành Nghiệp.
Đi đâu vậy chứ?
Quay lại đây, Thành Nghiệp.
Thành Nghiệp.
Thành Nghiệp, quay lại đây.
Con dám chạy thì đừng bao giờ quay về nữa.
Coi chừng.
Cậu bé.
Cậu bé, em không sao chứ?
Không sao.
[Cả ngày các ngày trong tuần]
[Combo bữa sáng]
May là chưa muộn.
Nào, nào, ăn khoai tây chiên đi.
Nhiều quá.
Thích ăn gì thì cứ lấy.
[Cậu ấy quên rồi sao?]
Sao nào, ngon không?
Ngon ạ.
Hết chỗ rồi.
Đi hỏi thử đi.
Nhóc ơi,
bọn chị đổi chỗ ngồi với em được không?
Được ạ.
Cảm ơn.
Ăn gì nào?
Mọi người muốn ăn gì?
Bánh kem có rồi đây.
Chúc mừng sinh nhật.
♪ Mừng ngày sinh nhật của con ♪
Giường Số 4, cậu sắp xuất viện rồi
mà tôi vẫn chưa biết tên của cậu nữa.
Vậy chờ tuần sau
tôi tổ chức sinh nhật ở tiệm gà rán,
cậu tới dự thì tôi sẽ nói cậu biết.
Được, nhất định tôi sẽ tới.
Ngoéo tay, trăm năm không thay đổi.
Nào, hôm nay bé nhà tôi tổ chức sinh nhật,
nên chúng tôi chia sẻ kem
với mọi người nhé.
Nhóc ơi,
chia sẻ kem cho em này.
- Cảm ơn ạ.
- Thìa nữa này.
Mấy bạn nhỏ tổ chức sinh nhật,
- nên chia sẻ với mọi người một chút.
- Cảm ơn.
Nào, còn có kem nữa này.
Nào.
- Nào.
- Lấy chưa?
Có vui không?
Vui không?
Thìa đây.
[KFC]
Cậu bé, cháu ngồi một mình
ở đây cả ngày trời rồi.
Bố mẹ cháu đâu?
Bọn cô sắp đóng cửa tiệm rồi.
[KFC]
Con dám chạy thì đừng bao giờ quay về nữa.
Giờ con đã biết
đi khỏi nhà họ Văn
thì con chẳng là gì cả rồi chứ?
Ăn xong đi về.
Không ăn thì dọn, đứng lên.
Văn Thành Nghiệp, cậu vẫn chưa về à?
Sao cậu quay lại thế?
Đừng nhắc nữa.
Tôi làm mất một thứ rất quan trọng.
Tôi phải tìm ra nó mới được.
Cậu nhặt được nó à?
Cảm ơn cậu nhé.
Thứ này quan trọng với cậu lắm hả?
Tôi đã hứa với người đó
sẽ không bỏ ra.
Cười gì?
Nó quan trọng với tôi lắm.
Vậy sao?
Nếu quan trọng như thế,
thì sao cậu không nhận ra tôi?
Giường Số 4?
Cậu là Giường Số 4?
Thôi đi.
Đừng làm ra vẻ là cậu vẫn còn nhớ.
Tôi có quên đâu.
Sao tôi quên được chứ?
Tôi luôn muốn tìm lại cậu
rồi đá bóng với cậu.
Cậu là người bạn thân đầu tiên của tôi.
Vậy sao cậu lại không tới?
Cậu đã ngoéo tay
hứa sẽ tới ăn sinh nhật cùng tôi mà?
Tôi đã chờ cậu suốt cả ngày hôm đó.
Tại sao hả?
Rốt cuộc là tại làm sao?
Tôi hỏi cậu lần cuối.
Tại sao lại vậy?
Tôi không muốn nói.
Tùy cậu nghĩ thế nào.
Tân Thư.
Văn Thành Nghiệp, cậu phát bệnh hả?
- Tôi nể mặt cậu quá rồi chứ gì?
- Tần Ngao!
Lại đây xem clip này đi.
Tân Thư.
Kim đồng hồ của cậu
- chạy rồi kìa.
- Thứ này bị lệch hướng rồi.
Chỉ đi đâu vậy?
Đáng lẽ không cần phải
gặp trùm cuối nhanh đến vậy.
Không cần xem bảng xếp hạng nữa đâu.
Chắc chắn Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
sẽ đánh bại tất cả đối thủ của mình
để giành ngôi đầu bảng.
Nhưng hôm qua anh nói là còn hy vọng mà?
Với tình trạng hiện giờ của chúng,
muốn phối hợp
trong trận hôm nay nghe cũng khó.
Nhưng Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
là đối thủ mạnh nhất
chúng ta có thể gặp ở thời điểm hiện tại.
Dù thua vì chênh lệch thực lực,
nhưng chúng cũng có thể
tận hưởng trận đấu này mà.
Thế thì sao chúng ta lại không mong chờ
vào một trận thua có ý nghĩa chứ,
cô Tiểu Lâm?
Xe đến rồi.
Lên xe đi.
- Vâng, vâng.
- Bọn em tới đây ạ.
Đi thôi.
[Giải Siêu cúp Bóng đá Thanh thiếu niên]
Sang xịn quá đi!
Đá với Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
đến cả sân thi đấu cũng khác nữa.
Phòng nghỉ xịn xò thật đấy.
Tôi hồi hộp hơn rồi.
Bao giờ sân bóng trường mình
mới trang bị được như thế này nhỉ?
Chào chị ạ.
Em tên là Tần Thư Sơ.
Chào em.
Huấn luyện viên.
Huấn luyện viên ơi.
Huấn luyện viên Winfred.
Cuối cùng cũng gặp được thầy.
Em là fan bự của thầy đó ạ.
Tại sao giữa chừng thầy
lại bỏ bọn em vậy ạ?
Vậy ra em ấy chính là...
Phải.
Em ấy là Tần Thư Sơ
của Vĩnh Xuyên Hằng Cửu.
Thầy cũng biết em hả thầy?
Cảm động quá đi mất.
Lúc trước thầy nói muốn dẫn dắt bọn em,
cuối cùng lại không đến.
Thế lần này thầy dẫn dắt họ xong
sẽ về dẫn dắt bọn em chứ ạ?
Người anh em này.
Cậu vô duyên quá rồi đấy.
Cứ gọi huấn luyện viên
của người ta hoài vậy?
Tần Ngao hả?
Tôi thích pha đột phá vòng cấm của cậu.
Cậu ký tên cho tôi đi.
Ký... ở đây đi.
Ký đây hả?
Nói... thật nhé.
Nếu sau này cậu làm siêu sao bóng đá
mà viết chữ kiểu này thì không ổn đâu.
Siêu sao bóng đá á?
Tôi á?
Phó Tân Thư phải không?
Cậu với Trần Giang Hà phối hợp hay lắm.
Cảm ơn.
- Chào nhé.
- Chào.
Kỳ Lượng, chào cậu.
Phùng Tỏa phải không?
Cậu đá chắc lắm đấy.
À thì...
tôi... tôi phải đi rồi,
không là đội trưởng lại mắng tôi mất.
Vậy... vậy lát nữa gặp lại.
Lát nữa gặp.
Lát nữa gặp nhé.
Tạm biệt.
Này các cậu,
Tần Thư Sơ tự nhiên như ruồi ấy nhỉ.
Cậu ta hiểu rõ bọn mình như vậy,
tôi có dự cảm chẳng lành.
Cắt ngang.
Cậu đừng dự cảm vớ vẩn nữa.
Còn chưa ra sân,
nói gì xui xẻo thế?
Trình độ thế nào
thì phải đá rồi mới biết chứ.
Đúng.
Với lại, đối thủ coi trọng bọn mình
chứng tỏ thực lực
của bọn mình không yếu.
Đúng vậy.
Được rồi, chuẩn bị đi thôi.
Tất cả thay đồ đi.
- Vâng.
- Được, được.
- Đi thôi.
- Đi thay đồ nào.
Kính chào quý vị khán giả đang
theo dõi giải Bóng đá Thanh thiếu niên.
Trận đấu hôm nay là cuộc đối đầu giữa
[Giải Siêu cúp Thanh thiếu niên tỉnh Vĩnh Xuyên]
đội Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
và đội Trung học Số 8.
[Trung học Số 8 Hoành Cảnh gặp Vĩnh Xuyên Hằng Cửu]
Chắc hẳn mọi người đã quá quen
với Vĩnh Xuyên Hằng Cửu rồi.
Họ là nhà vô địch năm mùa liên tiếp
của giải Bóng đá Thanh thiếu niên.
Đội hình có số 10 Tần Thư Sơ,
số 7 Phương Tô Luân
cùng nhiều cầu thủ khác.
Được mệnh danh là
đội bóng bất bại trên sân cỏ.
Đa số người hâm mộ đều cho rằng
ở giải đấu năm nay,
không đội nào có thể đánh bại họ.
Còn Trung học Số 8,
sau trận đấu sử dụng
chiến thuật đá phạt kinh điển
với đội Ngân Tượng Vũ Châu
được gọi là ngựa ô của giải đấu năm nay.
Nay ngựa ô đã bước vào
lãnh địa của nhà vua,
chiến thắng sẽ thuộc về ai đây?
Chúng ta hãy cùng chờ xem.
Đội trưởng hai đội
trao đổi cờ đội.
Nghi thức tung đồng xu
chọn sân trước trận đấu đã hoàn tất.
Trận đấu sắp sửa bắt đầu.
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu.
Cố lên!
Trung học Số 8.
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
- Cố lên!
Trận đấu vừa bắt đầu,
Hằng Cửu đã cho thấy khả năng
kiểm soát thế trận vượt trội.
Áp đảo Trung học Số 8
ở khu vực giữa sân bóng.
Sơ đồ 4-3-3 của họ
vận hành rất mượt mà,
phối hợp rất ăn ý.
Đội trưởng của Hằng Cửu
là số 7 Phương Tô Luân
đang dẫn bóng bứt phá.
Phòng ngự.
- Đó là một động tác giả.
- Phòng ngự.
- Sau khi vượt qua cầu thủ phòng ngự,
chuyền bóng vào khu vực giữa sân.
Cầu thủ ở tuyến giữa
không giữ bóng
mà chuyền ngược về cho Phương Tô Luân.
- Cậu bứt tốc bên cánh phải,
- Tần Ngao, bên phải
chuẩn bị xông vào khu vực 16m50.
Đường chuyền này vừa như chuyền bóng,
vừa như dứt điểm.
Phùng Tỏa không bắt được bóng.
Số 10 băng vào dứt điểm.
Bóng đã vào lưới.
Tần Thư Sơ.
Trận đấu vừa mới bắt đầu,
tỷ số đã là 1-0.
Hay, đá hay lắm.
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu là đội mở tỷ số trước.
Tần Thư Sơ không hổ là
tuyển thủ hạt giống của Hằng Cửu.
Quả nhiên thể hiện ấn tượng.
Đi.
Trận đấu vừa diễn  ra chưa đầy năm phút,
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
đã hoàn toàn làm chủ thế trận,
ghi bàn trước.
Đối với Trung học Số 8 mà nói,
điều quan trọng nhất lúc này là
giữ vững đội hình.
- Dù sao thì thời gian vẫn còn rất nhiều,
- Mọi người bình tĩnh.
họ vẫn còn cơ hội gỡ hòa,
thậm chí là lội ngược dòng.
Trung học Số 8 đang cố gắng kiểm soát
nhịp độ bằng những đường chuyền,
tìm cơ hội để tấn công.
Nhưng Hằng Cửu đang
gây sức ép rất quyết liệt trên sân.
Lối chơi áp sát này
khiến Hoành Cảnh rất khó chịu.
Người đang giữ bóng bên đội Trung học Số 8
là đội trưởng số 10 Phó Tân Thư.
Cơ hội chọc khe bị cướp mất rồi.
Bọn họ nắm rõ thói quen chuyền bóng
của Phó Tân Thư.
Đội Hằng Cửu là bên cướp được bóng trước.
Bây giờ người đang có bóng là
số 10 Tần Thư Sơ của Hằng Cửu.
Dựa vào kỹ thuật cá nhân,
cậu ấy liên tục vượt qua.
Đối mặt với các cầu thủ
lùi về phòng ngự của Trung học Số 8.
Bên cánh phải có đồng đội
đang băng lên rất nhanh.
[Muốn chuyền bóng à? Đừng hòng!]
Tần Thư Sơ
không truyền sang cánh phải,
mà dùng gót chân nhả về tuyến giữa.
Dứt điểm!
Bóng lại vào lưới rồi!
Phán đoán tốt đấy,
tiếc là bọn tôi có hai phương án.
Độ ăn ý của Vĩnh Xuyên
vượt xa Trung học Số 8.
Đợt tấn công này
chuẩn mực như trong sách giáo khoa.
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
lại có thêm một bàn thắng.
Tỷ số trên sân là 2-0.
Trận đấu mới bắt đầu
đã để thủng lưới liên tiếp hai bàn.
Điều này sẽ ảnh hưởng không nhỏ
đến tâm lý thi đấu
của các cầu thủ đội Trung học Số 8.
[Hằng Cửu di chuyển quá linh hoạt.]
[Chúng ta không kịp bọc lót vị trí.]
[Không kịp nữa rồi.]
[Để mình.]
Hình như số 11 Văn Thành Nghiệp
của đội Trung học Số 8
đã từ bỏ vị trí phòng thủ,
bắt đầu tranh bóng trên hàng công.
Đây là chiến thuật mới
của Trung học Số 8 ư?
Văn Thành Nghiệp rời khỏi
vị trí phòng ngự của mình.
Văn Thành Nghiệp, cậu làm gì thế?
Không những không cướp được bóng,
mà còn chồng vị trí
với đồng đội đang lui về phòng ngự,
tạo ra khoảng trống phòng ngự.
Văn Thành Nghiệp,
cậu đi đâu đấy?
Đây hoàn toàn là một sai lầm phòng ngự
không đáng có.
Văn Thành Nghiệp
- tiếp tục kèm riêng Tần Thư Sơ.
- Nào.
Tần Thư Sơ nắm chắc cơ hội,
tạo ra đột phá.
Chuyền bóng cho đội trưởng số 7,
Phương Tô Luân tung cú sút xa.
Bóng đập vào chân hậu vệ
rồi bay vào lưới.
3-0 rồi.
Chỉ dựa vào một mình cậu
thì không được đâu.
Văn Thành Nghiệp, cậu đá loạn xạ gì vậy?
Bây giờ còn chưa đủ loạn à?
Số 11 này khó đối phó đấy.
Không sao, cứ né cậu ta ra đã.
Lối chơi kiểm soát bóng
của Vĩnh Xuyên Hằng Cửu mượt mà.
Sau khi dẫn 3-0,
họ hoàn toàn kiểm soát nhịp độ trận đấu,
tấn công dồn dập vào khung thành
của Trung học Số 8.
Lại là một pha phối hợp nhỏ
trong phạm vi hẹp.
Cú sút xa từ ngoài vòng cấm.
Hàng phòng ngự
của Trung học Số 8 gần như sụp đổ.
Lần này là một pha
tấn công thẳng từ tuyến giữa.
Bóng được chuyền sang cánh trái.
Một cú sút nhẹ bằng chân phải.
4-0 rồi!
Nhờ liên tục gây áp lực,
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu lại nới rộng tỉ số.
Sao lại thế này?
Khi thiên thời, địa lợi, nhân hòa
đều không đứng về phía chúng ta,
kết quả sẽ như thế này.
Du Minh
phạm lỗi kéo người.
- Trọng tài rút thẻ vàng cho số 5 Du Minh.
- Số 5 phạm lỗi.
Đội Hằng Cửu có cơ hội
đá phạt trên sân đối phương.
- Không sao.
- Mau qua đây.
- Dựng hàng rào đi.
- Không sao.
Một quả đá phạt ở vị trí thuận lợi
trên phần sân đối phương.
Liệu Trung học Số 8
có giữ vững khung thành,
Hằng Cửu có tiếp tục
gia tăng tỉ số trên sân hay không?
Lâm Lộc, kèm chặt cậu ta.
Bóng kìa!
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
sao chép chiến thuật đá phạt
của đội Trung học Số 8 ở trận trước.
Cầu thủ số 19 ở vị trí việt vị
không nhận bóng,
chỉ nhẹ nhàng dạt ra.
Đội trưởng số 7
- ghi bàn vào góc chết.
- Đểu thật, bắt chước bọn mình.
5-0.
- Đây là đòn tâm lý chí mạng với Trung học Số 8.
- Cố lên!
Cố lên!
Chạy lên phía trước.
Tần Ngao!
- Cơ hội tốt.
Lùi về, lùi về.
- Tần Ngao.
- Bên này.
Ok.
Cơ hội tốt.
[Không thể để mất bóng thêm nữa.]
Chúng ta đang thấy
Số 11 Văn Thành Nghiệp của Trung học Số 8
vẫn đang liên tục gây áp lực
ở khu vực giữa và tuyến trên.
Tiếc là kiểu di chuyển
ở phạm vi rộng như vậy
lại không có mục đích cụ thể.
Số 11 của Trung học Số 8
đã cướp bóng thành công.
Dùng động tác giả để vượt qua Tần Thư Sơ,
tiếp tục dẫn bóng tiến lên.
Đội Hằng Cửu bám sát không rời.
Hai đội đang tranh chấp quyết liệt
ở khu vực giữa sân.
Tiếc quá.
Tuy số 11 của Trung học Số 8
- có năng lực cá nhân nổi bật,
- Cậu ổn chứ?
nhưng bóng đá là môn thể thao tập thể,
nếu trên sân không có đồng đội phối hợp,
một người sẽ chỉ liên tục gặp khó khăn.
Văn Thành Nghiệp, cậu ngông cái gì?
Vờ vịt gì thế?
Thôi đi, Tần Ngao.
Tôi không phục, cậu làm gì thế?
Từ hậu vệ lên tiền vệ,
từ tiền vệ lên tiền đạo luôn à?
Cứ đá mãi.
Biết chuyền bóng không?
Thôi được rồi đấy.
Mấy đứa suy sụp tinh thần rồi.
Thật ra Văn Thành Nghiệp cũng vậy.
Nhưng ít nhất vẫn còn tư duy
và hướng chơi rõ ràng.
Phải, ít nhất em ấy vẫn đang cố gắng.
Nhưng vô ích.
Văn Thành Nghiệp
không có ý định phối hợp với đồng đội.
Các thành viên khác
cũng không hiểu ý đồ của em ấy.
Phải làm sao đây?
Hiệp 1 sắp kết thúc.
Tỷ số đã lên tới con số gây sốc là
7-0.
Trung học Số 8 đã hoàn toàn sụp đổ
trước sức tấn công của đối thủ.
Dù nói là kết thúc hiệp 1,
nhưng thật ra trận đấu
đã kết thúc từ lâu rồi.
Văn Thành Nghiệp,
tại sao cậu lại bỏ vị trí?
Nếu không phải vì cậu,
chúng ta có bị thủng lưới nhiều vậy không?
Cậu hiểu cái gì?
Có mặt mũi nói tôi à?
Tần Ngao, cậu có nhìn
vị trí trên sân không?
Người ta chặn cậu,
cậu không biết chạy à?
Đứng đơ ra như khúc gỗ.
Nói lại lần nữa xem.
Nói thì nói.
Các cậu
đụng đội mạnh là mềm như đậu phụ,
[Giải Siêu cúp Bóng đá Thanh thiếu niên]
chạm một cái là rã ra hết.
Sao nào?
Có gan đá mà không dám nghe à?
Đại ca.
Các em vẫn còn sức nhỉ.
[Giải Siêu cúp Bóng đá Thanh thiếu niên]
Văn Thành Nghiệp, tôi nói cho cậu biết,
hôm nay mà không có
huấn luyện viên ở đây,
tôi sẽ đánh cho cậu nở hoa đầy mặt,
sửa cái miệng hỗn hào của cậu.
Nếu em muốn đánh nhau đến vậy
thì chúng ta bỏ đá luôn,
đánh đến khi đầu rơi máu chảy.
Không thì giữ sức và cơn giận,
dồn hết vào đối thủ ấy.
Huấn luyện viên nói đúng.
Bây giờ chỉ mới kết thúc hiệp 1,
[Giải Siêu cúp Bóng đá Thanh thiếu niên]
hiệp 2 còn chưa bắt đầu,
mọi chuyện còn chưa chắc chắn.
Nhưng nếu gục ngã ở đây
thì chắc chắn thua.
Các em cam lòng không?
Tất nhiên là không cam lòng.
Được rồi, các em uống nước,
nghỉ ngơi,
giữ thể lực,
chuẩn bị dốc toàn lực cho hiệp 2.
[Giải Siêu cúp Bóng đá Thanh thiếu niên]
Văn Thành Nghiệp,
nếu em không chịu nổi
thì hiệp 2 đừng ra sân nữa.
[Giải Siêu cúp Thanh thiếu niên]
Em không sao.
Văn Thành Nghiệp.
Cầm thuốc xịt vào đi.
Hằng Cửu bước vào hiệp 2
với lợi thế dẫn trước bảy bàn.
Những pha tranh chấp liên tục ở hiệp một
khiến thể lực của Văn Thành Nghiệp
gần như chạm tới giới hạn.
Hiệp hai vừa mới bắt đầu
nhưng thể lực của cậu ấy
đã gần cạn kiệt rồi.
- Tiền đạo của Vĩnh Xuyên đã nhận ra điều đó,
- Thích đâm đầu vào tường thì cứ kệ nó.
lập tức cướp bóng từ chân cậu ấy.
Việc thể lực suy giảm
khiến các động tác kỹ thuật
của Văn Thành Nghiệp
bị sai lệch nghiêm trọng.
Câu đó của Văn Thành Nghiệp...
Không phải là không có lý.
Thực lực của các em ấy
đã tiến bộ nhiều rồi,
trong đầu cũng có chiến thuật.
Chỉ là gặp đội quá mạnh
nên mất khả năng tư duy và phản ứng nhanh.
Chúng ta đã thua rồi, đúng không?
Cô để tâm lắm à?
Đời người có lúc thăng lúc trầm,
huống chi đây chỉ là một trận đấu.
Chỉ là...
Chỉ là tôi thấy không cam tâm cho lắm.
Sân bóng là thế đấy, thay đổi khó lường.
Đội hình đã được sắp sẵn
không phải lúc nào cũng có hiệu quả.
Đứng trước sức mạnh tuyệt đối,
mọi chiến thuật đều trở nên vô dụng.
Các em ấy còn cả một con đường dài
mới vượt qua Vĩnh Xuyên Hằng Cửu được.
Anh nói vậy
nghe hơi giống thuận theo số mệnh.
Tôi không có ý đó.
Ngược lại,
tôi rất tôn trọng
sự cố gắng của các em ấy.
Chỉ là bóng đá là môn thể thao đồng đội,
hiện giờ các em ấy
không còn phối hợp với nhau nữa.
Sự phối hợp ở
hàng phòng thủ của Trung học Số 8
đã xuất hiện một số vấn đề.
Khả năng thực thi và gắn kết
của cả đội đều đang suy giảm.
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu lại ghi thêm một bàn,
tỉ số được nâng lên 9-0.
Hằng Cửu càng đá càng vào guồng.
Còn thế trận phòng ngự của Trung học Số 8
đã hoàn toàn rời rạc.
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
lại phản công bằng bóng dài.
Số 10 Phó Tân Thư và
số 11 Văn Thành Nghiệp của Trung học Số 8
cùng lao lên.
Hai người va vào nhau
nhưng đều không chạm được vào bóng.
Cơ hội của đội Hằng Cửu.
Ghi thêm bàn nữa.
Giỏi lắm.
Các chàng trai,
giỏi lắm.
- Tân Thư!
Anh nhìn kìa, hình như phạm lỗi rồi.
- Tân Thư.
- Có sao không, Tân Thư?
Hình như số 10 của Trung học Số 8
bị va chạm khá nghiêm trọng.
- Nhân viên y tế đã vào sân
- Phó Tân Thư.
nhanh chóng xử lý vết thương cho cầu thủ.
- Em có sao không?
- Chân phải hả?
Chân của em.
Nằm yên.
Đừng nhúc nhích.
- Tần Ngao.
- Tần Ngao!
- Văn Thành Nghiệp, cậu cố ý đúng không?
- Tần ngao.
Về rồi nói, đang đá mà.
Tần Ngao,
cậu đừng làm thế.
Tôi cố ý đấy.
- Làm sao?
- Tần Ngao.
Xin lỗi đi.
Ngay bây giờ.
Đây là sân bóng,
im hết đi!
Huấn luyện viên đội trắng,
đội trưởng của anh còn có thể
tiếp tục thi đấu không?
Huấn luyện viên, sau khi xịt lạnh xong,
em thấy đỡ hơn nhiều rồi.
Em vẫn có thể đá tiếp.
- Cậu ở yên đó đã.
- Đừng cử động.
Trong trận đấu này,
cầu thủ bị chấn thương
là Phó Tân Thư rời sân,
những người còn lại
tiếp tục thi đấu đến khi hết trận.
Những người còn lại
Được rồi, đi thôi.
Đi.
Cẩn thận.
Từ từ thôi.
Đưa tôi.
[Hại Tân Thư còn chưa đủ,]
[giờ còn muốn tôi chuyền bóng cho cậu.]
[Nằm mơ đi!]
Mười người đấu với mười một người,
lại còn bị dẫn tới mười bàn.
Trong sự nghiệp bình luận của tôi,
tôi chưa từng chứng kiến
trận đấu nào như này.
Chuyền lên.
Cơ hội tốt.
[Trung học Số 8 Hoành Cảnh 00][Vĩnh Xuyên Hằng Cửu 11]
Trận đấu chính thức kết thúc.
Tỉ số chung cuộc được ấn định là 11-0.
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
đại thắng Trung học Số 8.
♪ Chẳng còn sợ hãi ♪